# 友情链接详解

### 1. 使用插件link manager
### 2. 添加代码（一句即可）

在functions.php中添加如下代码：

    //添加友情链接栏目代替link mannager插件
    add_filter( 'pre_option_link_manager_enabled', '__return_true' );

实际调用方法一样。
1. <?php wp_list_bookmarks( $args ); ?>
2.  $args = array();

|||
|----:|:------|
    |'orderby'         | 'name',
    |'order'           | 'ASC'
    |'limit'           | -1,
    |'category'        | ' ',
    |'exclude_category'| ' ',
    |'category_name'   | ' ',
    |'hide_invisible'  |  1,
    |'show_updated'    |  0,
    |'echo'            |  1,
    |'categorize'      |  1,
    |'title_li'        |  _\_('Bookmarks'),
    |'title_before'    |  '&lt;h2>',
    |'title_after'     |  '&lt;/h2>',
    |'category_orderby'|  'name',
    |'category_order'  |  'ASC',
    |'class'           |  'linkcat',
    |'category_before' |  '&lt;li id=%id class=%class>',
    |'category_after'  |  '&lt;/li>'                                 


### 3. wp_list_bookmarks()参数详解
#### categorize
>（布尔型）是否所有链接都应该显示在相应的分类目录下。
1 （true）——默认值
0（false）

#### category
>（字符串）将要显示的链接分类目录的ID，用逗号隔开。如果没有指定分类，显示所有含有链接的链接分类。

#### exclude_category
>（字符串）将被排除的链接分类目录的ID，用逗号隔开。默认值为 (no categories excluded)（不排除任何链接分类）。

#### category_name
>（字符串）将要显示的链接所属分类的名称。如果没有指定分类，显示所有含有链接的链接分类。默认值为 (all Categories)（所有链接）。

#### category_before
>（字符串）放置在每个链接分类目录前的文本。默认值为'&lt;li id="[category id]" class="linkcat">'。

#### category_after
>（字符串）放置在链接分类目录后的文本。默认值为'&lt;/li>'。

#### class
>（字符串）链接分类列表所在类。默认值为'linkcat'。

#### category_orderby
>（字符串）用以排列链接分类的值。有效值包括：
‘name’ ——默认值
‘id’
‘slug’
‘count’

#### category_order
>（字符串）排列的顺序，以升序或降序排列category_orderby参数值。有效值包括：
ASC ——默认值
DESC

#### title_li
>（字 符串）链接列表的标题。默认值为 ‘__(‘Bookmarks’)’，显示标题为“Bookmarks”（the_('')用于本地化。）只有将categorize设为0（false）时，才可使用该参数（否则将使用分类名称）。若将#### title_li设为空（0），则不 显示列表标题，且链接列表不会被 &lt;ul>, &lt;/ul>标签围绕（要确保将categorize选项设为0，以使title_li生效）。

#### title_before
>（字符串）’categorize’值为1（true）时显示在每个链接类别前的文本，或’categorize’值为0（false）时在’title_li’中定义的文本。 默认值为'&lt;h2>’。

#### title_after
>'categorize'值为1（true）时显示在每个链接类别后的文本，或'categorize'值为0（false）时在’title_li’中定义的文本。 默认值为'&lt;/h2>’。

#### show_private
>（布尔型）是否应显示某个链接分类（即使该分类被认为是私密的）。忽略管理面板的设置，显示私密链接分类（TRUE），或者不显示私密链接分类（FALSE）。
1 （true）
0（false）——默认值

#### include
>（字符串）在结果中包含的数值型链接ID列表，各ID用逗号隔开。例如， ‘include=1,3,6’ 表示返回或响应ID为1、3、6的链接。如果使用include字符串，那么 category、category_name、exclude参数将被忽略。默认值为 (all Bookmarks)（所有链接）。

#### exclude
>（字符串）将要被排除的链接的ID，各ID用逗号隔开。如 ‘exclude=4,12’表示不返回ID为4和12的链接。默认值为 (exclude nothing)（不排除任何链接）。

#### orderby
>（字符串）以何顺序为链接排序。这可能是一份各个值的列表，各值由逗号隔开。默认值为’name’，除非你传递’ ‘（空）值给该参数，此时参数值为’id’。有效值包括：
‘id’   (WP 3.2 及以后版本使用 ‘link_id’ )
‘url’
‘name’ ——默认值
‘target’
‘description’
‘owner’ —— 通过连接管理器添加链接的用户
‘rating’
‘updated’
‘rel’ —— 链接关系（XFN）
‘notes’
‘rss’
‘length’ —— 链接名称的长度，范围从最短的名称到最长的名称
‘rand’ —— 以任意顺序显示链接
order
（字符串）根据’orderby’参数中的设置为分类目录排序（升序或降序）。有效值包括：
ASC ——默认值
DESC

#### limit
>（整数）可以显示的最大链接数。默认值为-1（所有链接）。

#### before
>（字符串）放置在链接前的文本。默认值为'&lt;li>'。

#### after
>（字符串）放置在链接后的文本。默认值为'&lt;/li>'。

#### link_before
>（字符串）超链接代码中链接文本前的文字。无默认值。

#### link_after
>（字符串）超链接代码中链接文本后的文字。无默认值。

#### between
>（字符串）链接/图片与其说明之间的文本。默认值为’n’（换行）。

#### show_images
>（布尔型）是（TRUE）否（FALSE）显示链接的图片
1 （true）——默认值
0（false）

#### show_description
>（布尔型）是（TRUE）否（FALSE）显示链接说明。该参数用于show_images为FALSE时或未定义链接图片时。
1 （true）
0（false）——默认值

#### show_name
>（布尔型）显示链接文本（TRUE）。该参数用于show_images为TRUE时。
1 （true）
0（false）——默认值

#### show_rating
>（字符串）是（TRUE）否（FALSE）显示链接的级别。
1 （true）
0（false）——默认值

#### show_updated
>（布尔型）是（TRUE）否（FALSE）显示最近更新的时间标记。
1 （true）
0（false）——默认值

#### hide_invisible
>（布尔型）是否显示公开度为“不公开”的链接。是（TRUE）否（FALSE）遵循管理面板中的设置。
1 （true）——默认值
0（false）

#### echo
>（布尔型）显示结果（TRUE），或将结果保留以供PHP使用（FALSE）。
1 （true）——默认值
0（false）

### 4.实例调用

1. 简单的链接列表
显示所有链接，标题为“Bookmarks”，各链接项包围在&lt;li>标签中，标题则用&lt;h2>标签。

        <?php wp_list_bookmarks('title_li=&category_before=&category_after='); ?>

2. 数组参数调用，看起来更清晰
        <?php
        	wp_list_bookmarks( 
                    array(
                        'categorize'=>'0',
                        'category_name'=>'友情链接',
                        'category_before'=>'<div class="footer-content">',
                        'category_after'=>'</div>'
                    ) 
            );
        ?>
